Arzt.
Bitte sagen Sie mir…
die Wahrheit.
Werde ich nicht!
Ich werde es dir nicht sagen!
Arzt!
Dr. Akaike!
Ich bin Dr. Tokushige von der Allgemeinmedizin.
Ich fordere einen Notfalltransport an.
- Wir müssen uns zum CT-Raum beeilen.
- Verstanden!
Blutdruck bei 78 zu 46,
Herzfrequenz bei 140.
Sauerstoffmaximum erreicht, Sauerstoffsättigung unter 90.
Schwankendes Bewusstsein, Blähungen
, Ödeme in den Unterschenkeln.
Akute Herzinsuffizienz?
Ursache der Schwellung unbekannt.
Bei seinem Blutdruck war eine Operation am selben Tag erforderlich.
Ich vermute, es ist Budd-Chiari.
Budd-Chiari?
Heute ist es kein Herzversagen.
Wir werden eine Thrombektomie durchführen.
Keine Zeit für Erklärungen.
- Seine untere Hohlvene ist blockiert.
- Wir beginnen mit einer Angiographie.
- Katheter und Führungsdrähte vorbereiten.
- Los geht's!
Jetzt weiß ich, warum Sie ihn nach Uotora gebracht haben.
Er ist in Ihrer Obhut, Dr. Chayasaka.
Überlassen Sie es mir.
Dr. Tokushige,
kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Wir können nichts tun.
Noch nicht.
Für die
Direktorenwahlen des Uotora General Hospital,
Hat jemand Einwände
gegen den amtierenden Dr. Eikichi Kitano
und der Chefarzt der Chirurgie,
Dr. Rokuro Togo, die einzigen Kandidaten sind?
- Keine Einwände.
- Sie haben auch meine Zustimmung.
Die Abschlussdebatte wird daher
wie geplant am kommenden Montag stattfinden.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung der Besprechung.
Hier ist Dr. Akaike.
Akaike?
Akaike.
Ihre Operation ist gut verlaufen.
Budd-Chiari.
"Verstopfte untere Hohlvene
und Lebervenen
verhindern den Blutrückfluss, was zu Leberschwellungen
und Funktionsstörungen führt.“
Giftstoffe breiten sich im Körper aus und
zerstören ihn still und leise.
Giftstoffe…
Ich habe in den USA akute Formen davon behandelt.
Ich denke, die chronischen Symptome
waren von Anfang an vorhanden.
Sie sind die Ursache für
den geschwollenen Bauch und die sichtbaren Venen.
Ein frisches Blutgerinnsel verursachte Veränderungen
, die bei ihm einen Schock auslösten.
Ja.
Auch in Japan gibt es solche Fälle,
aber nur sehr wenige.
Ein venöses Muster auf dem Bauch,
das an den Kopf der Medusa erinnert.
Die Leberfibrose ist fortgeschritten,
sodass das Organ kaum noch funktionsfähig ist.
Er ist 75 Jahre alt.
Er ist gerade noch berechtigt, aber …
Sie schlagen eine Transplantation vor?
Es ist eine drastische Lösung.
Verzeihung.
Dr. Akaike.
Ich bin hier von der Allgemeinmedizin.
Ich bin Dr. Tokushige.
Herr Noboru Akaike.
Ich kann bestätigen, dass bei Ihnen das Budd-Chiari-Syndrom diagnostiziert wurde .
Ein Blutgerinnsel in Ihrer V. cava inferior
hat die Durchblutung Ihrer Leber stark beeinträchtigt--
Im Moment haben Sie noch
einen Monat zu leben.
Dr. Tokushige!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen das gleich nach Ihrer Operation erzähle .
Wir müssen jedoch
Ihre weiteren Behandlungsmöglichkeiten besprechen--
Tokushige.
Für einen Allgemeinmediziner
ist es am schwierigsten, damit umzugehen …
ist, wenn ein Patient schweigt,
habe ich Recht?
Was meinen Sie, Sir?
Ich verabschiede mich.
Wir sehen uns.
Ich werde nicht …
sag noch ein Wort.
ALLGEMEINMEDIZIN
Dr. Akaike.
Guten Morgen.
Wow, die Sonne scheint immer noch.
Aber jetzt ist es etwas kühler.
Außerdem fühlt sich die Brise jetzt etwas angenehmer an,
wenn ich auf dem Fahrrad sitze.
Möchten Sie kurz ausgehen?
Ich muss
erst heute Nachmittag ambulante Patienten empfangen.
Er lehnt die Behandlung einfach ab?
Dieser Mann hat sein Leben
der Etablierung der Allgemeinmedizin in Japan gewidmet.
Er kämpfte härter als jeder andere,
kämpfen darum, das fragmentierte Gesundheitssystem unseres Landes zu reparieren .
Als er sagte, er würde seine Klinik schließen,
hätte ich nach weiteren Gründen fragen sollen.
Wenn ich es nur früher gemerkt hätte.
Akute Exazerbationen sind äußerst selten,
daher glaube ich nicht, dass
das irgendjemand hätte vorhersagen können.
Sogar Dr. Akaike selbst.
Tokushige.
Ja?
Wir müssen Dr. Akaikes Testament weiterführen.
Herr.
Dein Gesicht sieht gerade beängstigend aus.
Hä?
Mit diesem Gesicht wird Ihr Schlussplädoyer
bei niemandem funktionieren.
Hallo du…
Sir, Sie haben ein schönes Lächeln.
Na dann, lasst uns beide unser Bestes geben.
Was soll diese sorglose Einstellung?
Verzeihung.
BUDD-CHIARI-SYNDROM
Ohne eine Mahlzeit hält Ihr Körper nicht durch.
Bedienen Sie sich, wenn Sie möchten.
Es macht mir nichts aus, wenn ich das tue.
Iss auf, okay?
Komm rein.
Die besten Snacks der Stadt,
von Kinderärzten empfohlen.
Vielen Dank!
Aber was führt Sie hierher?
Geht es dir gut?
In solchen Momenten
kann man umso weniger sagen, je älter man wird.
Weil sowieso niemand zuhört.
Ich würde nicht sagen, dass es mir gut geht.
Ärzte können nichts tun,
wenn man sie nicht darum bittet.
Das hat mir Dr. Akaike beigebracht.
Jedoch…
wir können nicht einfach stillstehen.
Ich mache Kaffee.
Auch die Direktorenwahl
bereitet mir Sorgen.
Wenn Dr. Togo die Spitzenposition übernimmt,
wird er die Abteilung für Kinderheilkunde verkleinern, sagte er.
Aber wir müssen
darüber nachdenken, was wir tun können.
Im Moment müssen wir uns
auf die Behandlung unserer Patienten konzentrieren!
Arzt?
Schon gut.
Ich glaube, Sie haben Recht.
In Ordnung!
Tanken wir auf und machen wir uns an die Arbeit!
Okay.
Ich lasse diese hier.
Bitte beanspruchen Sie sie nicht alle für sich.
Verstanden!
Verzeihung.
Hallo.
Oh!
Willst du welche? Sie waren ein Geschenk.
Sicher.
Wow, das nehme ich.
Fragebogen zur Allgemeinmedizin
Komm herein!
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Dr. Mizuki Takino
von der Allgemeinmedizin.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nehmen Sie Platz.
Sie auch, bitte.
Danke schön.
Sind Sie Emi Takaoka?
Was führt Sie heute hierher?
- Geht es dir gut?
Entschuldigung.
Ich kann nicht aufhören zu husten.
Husten… seit wann?
Anfang letzten Monats.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Es ist über einen Monat her …
Es hat nie aufgehört?
Ich habe nächsten Monat einen Bandwettbewerb.
Ich möchte…
Tut es weh? Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Sie hatte als Kind Asthma?
Möglicherweise liegt eine Veranlagung vor.
Aber sie keucht nicht.
- Was ist mit Asthma vom Hustentyp?
- Keine Reaktion auf Steroide.
Boah! Du hast mir Angst gemacht.
Was ist mit Umweltfaktoren
oder Stress?
Das könnte sein. Ihre Band veranstaltet einen Wettbewerb.
Husten macht Sie sehr selbstbewusst, nicht wahr?
Ja.
Dr. Narumi!
Allgemeines Krankenhaus UOTORA
Hey!
Der Husten verursacht Muskelschmerzen
im Solarplexus.
Es geht typischerweise mit Druckempfindlichkeit einher
und verschlimmert sich bei tiefer Atmung.
Das habe ich mir gedacht.
Aber keine offensichtliche orthopädische Anomalie.
Verzeihung.
Dr. Narumi!
ICH…
Halte mich nicht einfach auf! Sag etwas!
Entschuldigung.
Bist du einer geworden?
Was?
Ein Arzt, der alles heilen kann.
Noch nicht, Sir.
Ach wirklich?
„Noch“ bedeutet, dass Sie es eines Tages tun werden, richtig?
Gib dein Bestes, Takino.
Meine Güte, ich habe 11 Minuten damit verschwendet!
Vielen Dank, Sir!
- Ist es eingesteckt?
- Ja.
Alexa, schalte ein.
Entschuldigen Sie.
So können Sie
mein Schlussplädoyer sehen.
Technologie ist so praktisch.
Bitte unbedingt ansehen.
Ich werde meine beste Rede halten.
Ich werde einsam sein,
wenn ich nur mit mir selbst rede.
Ich habe mich entschieden, die Äquivalenzprüfung abzulegen.
Also hast du es geschafft
, mit deinem Vater darüber zu sprechen?
Ja.
Ich war mir nicht sicher,
auch nicht, nachdem wir darüber gesprochen hatten.
Aber ich habe mich oft mit Papa beraten,
und ließ Herrn Kariya
verschiedene Dinge für mich prüfen.
Ich möchte es versuchen.
Ich freue mich für dich.
Taku, du hast begonnen,
deine eigene Zukunft zu erkunden.
Taku, wolltest du nicht noch etwas
sagen?
Was ist es? Erzähl es uns.
Schon gut…
Wenn ich bestehe und aufs College gehe …
Ich möchte Medizin studieren.
Wirklich?
Oh, warte eine Sekunde.
Ich habe mich noch nicht entschieden, Arzt
oder etwas in der Art zu werden.
Ich bin schließlich nicht gut im Lernen.
Aber…
Ich kann es mir leisten, mir Sorgen zu machen und zu zögern …
weil ich Sie getroffen habe, Doktor.
Ich habe manchmal immer noch große Angst.
Manchmal erstarre ich immer noch und
frage mich, ob das richtig ist.
Aber wenn ich hierher komme, bist du hier.
Ich möchte für jemanden eine Präsenz wie Sie sein .
Danke schön.
Was?
Ich meine es…
Danke schön.
Mein Okazaki ist da!
Ja.
Und Akira Tokushige ist auch hier. Stimmt’s?
Ja!
Was führt dich hierher, Verräter?
Was für harte Worte.
Das liegt daran, dass
ich weder dir noch Uotora vergeben habe.
- Holen Sie mir das Pulsoximeter.
- Okay.
Hier.
Die Arbeit in der Notaufnahme hat mir Spaß gemacht.
Ich weiß.
Aber Sie sind ein
hilflos egoistischer Trottel.
Das ist hart.
Ich habe dir noch einen Gefallen getan.
Ich habe es sogar unterschrieben.
Danke schön.
Und jetzt beweg dich. Ich bin hier beschäftigt.
Ich weiß, Sir.
Im Gegenzug
werde ich Ihnen das nächste Mal helfen.
Ich rechne nicht damit!
Was für ein Vollidiot.
Was denkt er?
AUFENTHALTSBESCHEINIGUNG
Während meiner Abwesenheit
haben Sie sich um Dr. Takino gekümmert.
Es war in meinem eigenen Interesse.
Ärzte sollen sich zum Wohle ihrer Patienten zusammenschließen …
Ich wollte es selbst ausprobieren.
Das wollte ich meinem Vater sagen.
Zu diesem Zweck habe ich mich an einer Herzoperation beteiligt
und die Allgemeinmedizin hinzugezogen.
Ich verstehe.
Allerdings habe ich die Dinge nur noch schlimmer gemacht.
Oh mein Gott?
Er sagte mir, ich solle rausgehen.
Ich habe etwas Unnötiges getan.
Nein, hast du nicht.
Mir wurde dasselbe gesagt.
Von Dr. Akaike?
Unsere Mentoren sind eine Handvoll, nicht wahr?
Wir könnten den Dingen einfach
ihren Lauf lassen.
Ich kann nicht aufgeben.
Ich will nicht aufgeben.
Ja.
EMI TAKAOKA
Asthma, Keuchhusten, Speiseröhrenentzündung
Ich schätze, ich bin kein Hellseher.
Entschuldigen Sie. Ist Dr. Tokushige hier?
Seine Konferenz
mit der internen Abteilung verzögert sich.
Bitte sagen Sie ihm, dass ich einen Termin für den von ihm gewünschten Test reserviert habe .
- Ein Test?
- Ja.
Die Uhrzeit kann im System überprüft werden.
- Verstanden.
- Okay.
Ich bin zurück.
Frau Seto ist gerade gekommen.
Oh, der Test.
- Für Dr. Akaike?
- Ja.
Er steht kurz vor seiner Entlassung, oder?
Ja.
Die Einstichstelle heilt gut.
Auch beim Gehen hat er keine Probleme.
AKIRA TOKUSHIGE
Das japanische Gesundheitssystem
steht derzeit an einem Bruchpunkt.
Die Nachfrage steigt weiterhin stark an,
und sowohl die Personalstärke als auch das Budget
können kaum Schritt halten.
Um das
Uotora General Hospital zu schützen,
Ich werde einige notwendige Änderungen vorschlagen.
Konzentration begrenzten Personals
in Abteilungen, die
Spezialisierung und Effizienz in Einklang bringen können
wie Operationssäle, perioperative Versorgung
und Gesundheitsscreening-Zentren.
Ideale allein können die Gesundheitsversorgung nicht aufrechterhalten.
Das wird wahrscheinlich nicht interessant.
Was?
Ich meine, alles, was er sagt, ist richtig.
Nennen Sie mich kaltherzig, wenn Sie möchten.
Dennoch
werde ich meine Pflicht erfüllen und untergehen
diesen Weg.
Also, irgendwelche Fragen?
Kommen wir nun zum nächsten Kandidaten.
Dr. Kojiro Togo.
Fortfahren.
Ihr aktueller Politikvorschlag
beinhaltet eine Verkleinerung der Kinderheilkunde
und die Abschaffung der Allgemeinmedizin.
Ja.
Die Pädiatrie ist das Fundament
der kommunalen Gesundheitsversorgung.
trotz sinkender Geburtenrate.
Wissen Sie, wie viel
die Pädiatrie in einem Jahr verliert?
Das Krankenhaus ist keine Wohltätigkeitsorganisation.
Das verstehe ich.
Doch auch wenn die Bevölkerung immer älter wird,
gibt es immer noch Kinder.
Ich gebe zu, dass die Kinderheilkunde
und auch die Allgemeinmedizin
sind noch nicht profitabel –
Die Dinge aus einer umfassenden Perspektive betrachten
, ohne zu hetzen.
Sie alle wissen, dass solche Dienste
werden
im aktuellen System unterschätzt.
Das Vorbringen von Idealen, die nicht in das System passen,
belastet nur die Menschen vor Ort.
Liege ich falsch?
NEIN.
Über nichts davon.
Das japanische Gesundheitssystem
hat viele wunderbare Aspekte.
Aber das System ist darauf ausgelegt
, die Massen zu schützen.
Was ist mit denen
, die durchs Raster fallen?
Können wir so tun, als ob sie nicht existieren?
Ich weiß, dass Freundlichkeit allein nicht ausreicht.
Das ist die Realität.
Aber wenn wir unsere Freundlichkeit verlieren …
dann können wir nicht Ärzte bleiben.
Also…
Ich habe das Gefühl, dass das meiste von dem, was ich
sagen wollte, bereits gesagt wurde …
Lassen Sie mich jedoch eines sagen.
Es ist mühsam, Änderungen vorzunehmen.
Es dauerte Jahre der Debatte
bevor Rettungssanitäter
die Befugnis erhielten, Intubationen durchzuführen.
Dasselbe gilt für Krankenschwestern,
die die Atemwege absaugen.
Was ist die richtige Antwort?
Gibt es überhaupt eine richtige Antwort?
Mit solchen Fragen werden wir immer wieder konfrontiert .
Es gibt wirklich unendlich
viel zu besprechen.
Entschuldigen Sie, ich habe mich so in die Länge gezogen.
Aber ich werde diese Gespräche weiterhin führen.
Ich werde nicht schweigen,
weil es Ärger geben könnte.
Alle.
Bitte, reiche mir deine Hand.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Die Wahl wurde abgesagt,
weil Dr. Togo seine Teilnahme zurückgezogen hat.
So schnell wird sich nichts ändern.
Ja.
Aber ich glaube, er hat ihn erreicht.
Rokuro!
Wie demütigend!
Ach, komm schon.
Wir sind immer noch alte Freunde, oder?
Mein Sohn hat mich vor allen zurechtgewiesen.
Kinder werden erwachsen,
auch wenn wir sie zurückhalten.
Sie werden ihre eigene Stimme bekommen.
Es tut mir leid, dass ich diese Entscheidung getroffen habe,
ohne Sie zu konsultieren.
Die Abteilung für Allgemeinmedizin…
Auch wenn wir aneinandergeraten sind,
hätten wir gemeinsam die Antwort finden sollen.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist gut!
Ich werde jede Menge Geld sammeln,
also lasst uns gemeinsam Uotora machen –
Du bist ein Geldgieriger!
Ach, komm schon!
Ich werde nichts erwarten.
Aber wenn man
das Versicherungssystem richtig betrachtet,
Mit einer Abteilung für Allgemeinmedizin
können wir in zehn Jahren die Gewinnschwelle erreichen.
Sie sind Ihrer Sache meilenweit voraus!
Es ist nicht so weit, nur zehn Jahre …
Sie werden wie im Flug vergehen.
Ich betreue einen Patienten,
dessen Husten einfach nicht aufhört.
Ein 17-jähriges Mädchen.
Asthma, Keuchhusten und Ösophagitis.
Ich habe mir verschiedene Möglichkeiten angesehen,
kann aber keine Antwort finden.
Der Grund, warum ich Allgemeinmediziner wurde
Der Grund dafür war, dass ich frustriert war,
weil ich eine Erkältung nicht heilen konnte.
Dieses Gefühl habe ich bis heute.
Aber…
Wenn ich solchen Patienten gegenüberstehe ,
Ich mache mir nicht allzu viele Gedanken
um mich selbst oder so.
Ich habe nur …
Ich wirklich…
etwas tun wollen.
Das ist alles.
Sie müssen nicht versuchen, der Krankheit einen Namen zu geben.
Was fehlt diesem Mädchen,
Sie kennen vielleicht nicht den Namen,
aber Sie wissen bereits, was es ist.
Arzt.
Kann ich kurz mit Ihnen reden?
Ich bin Dr. Tokushige von der Allgemeinmedizin.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Herr Noboru Akaike.
Also…
Es hat keinen Sinn, so förmlich zu sein,
soll ich Sie also einfach wie üblich ansprechen,
Dr. Akaike?
Beharren Sie weiterhin auf Ihrer Haltung,
eine Behandlung abzulehnen?
Dr. Akaike, warum antworten Sie nicht?
Ich möchte mehr hören –
Dr. Takino.
Entschuldigung.
An dieser Stelle,
Medikamente können die Ausbreitung nicht mehr
aufhalten.
Was eine drastische Lösung angeht,
Eine Lebertransplantation ist Ihre einzige Option.
Wie, fragen Sie?
Das stimmt.
Du hast keine Familie.
Daher…
Ich werde Ihr Spender sein.
Natürlich ist es alles andere als einfach.
Die ethischen Richtlinien der Japanischen Transplantationsgesellschaft
besagen im Allgemeinen, dass die Zahl lebender Leberspender
auf Verwandte beschränkt sein sollte.
Nicht verwandte Spender
werden einem Screening unterzogen
um Organhandel oder Nötigung zu verhindern.
Daher…
Ich habe es sogar unterschrieben.
Mein Identitätsnachweis.
ARBEITSBESCHEINIGUNG
EMPFEHLUNGSSCHREIBEN
Offizielle Unterlagen,
die belegen, dass wir zusammenlebten.
BEZIEHUNG: MITWOHNER
Lassen Sie mich Ihren Ärmel hochkrempeln.
Bitte schön…
Wenn ich als Ihr Spender in Frage komme.
Außerdem werde ich nicht länger Ihr Arzt sein.
Um ethische Interessenkonflikte zu vermeiden ,
Ich werde Sie den Chirurgen übergeben.
Ab sofort
finden verschiedene Tests und Interviews statt.
Es kann einige Zeit dauern.
Aber ich wollte es Ihnen jetzt einfach mitteilen.
Wie wäre es, wenn wir die Vorteile und Risiken einer Transplantation durchgehen ?
Zunächst
werde ich als Spender einer Laparoskopie unterzogen.
Für die Transplantation wird der linke Lappen verwendet .
Linker Lappen?
Es wird sicherlich eine Belastung für meinen Körper sein.
Aber die Leber
hat eine hohe Regenerationsfähigkeit,
und seine Funktion wird wiederhergestellt.
Und nun werden Sie als Empfänger
einer Laparotomie unterzogen.
Ihre Leber wird fast vollständig entfernt.
Daher wird die Wiederherstellung einige Zeit in Anspruch nehmen.
Wie ich bereits erwähnte, so wie Sie jetzt sind,
Sie haben nur noch einen Monat zu leben.
Aber wenn die Transplantation erfolgreich ist,
Sie haben die Chance
, Ihr natürliches Leben zu leben.
Welchen Nutzen habe ich davon?
Die Lebensspanne eines alten Mannes.
Ich habe alles getan, was ich tun konnte.
Ich habe gekämpft und gerungen.
Ich kann nichts mehr tun.
Sie können nichts mehr tun?
Wofür werde ich leben?
Ich habe auf meine eigene Art gekämpft.
Um mein Leiden zu entwirren …
Hilfe für diejenigen, die durchs Raster fallen
zwischen den Fachgebieten.
Die 19. medizinische Fachrichtung,
Allgemeinmedizin.
Der beste Tag aller Zeiten …
DAS 19. SPEZIALITÄTEN-DEBUT
Eines, das ich nie vergessen werde.
Endlich hatten wir es
an die Startlinie geschafft.
Das dachte ich zumindest.
Aber…
„Ich verstehe wirklich, was Sie sagen.“
Was direkt nach diesem Satz kommen würde, war immer
„Aber sehen Sie, Doktor …“
„Es tut mir leid, Dr. Akaike.
Unser Krankenhaus kann es sich nicht leisten,
eine Abteilung für Allgemeinmedizin zu unterhalten.“
Dr. Akaike!
Ideale sind Ideale.
Realität ist Realität.
Eine Spur hinterlassen, wo es keine gab.
Allein auf dem nächtlichen Meer,
Zielen Sie auf das schwache Leuchten in der Ferne.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Egal wie schwer ich es begreife,
es rutscht mir einfach durch die Finger.
Ein endloser Traum.
Eines, an dem ich mich verzweifelt festklammerte.
Ob…
das war der richtige Schritt oder ein Fehler …
Ich weiß nicht.
Tokushige.
Ich wollte
dieses Gespräch nie mit dir führen!
Also haben wir alle einen Traum gelebt?
Ich sehe nur einen Patienten, der fleht,
"Hilf mir."
Für mich ist das die Realität.
Derjenige, der mir das beigebracht hat,
sind Sie, Dr. Akaike.
Arzt.
Sag mir.
Warum hast du Samen gepflanzt?
damals im Feld?
Warum…
haben Sie geantwortet,
als Dr. Takino mit Ihnen gesprochen hat?
Warum?
Warum gibst du auf?
Ich gebe auf?
Ich habe an dich geglaubt.
Deshalb bin ich hinter dir her.
Arzt.
Die Abteilung für Allgemeinmedizin…
fängt gerade erst an, nicht wahr?
Ja.
Zieh es durch, okay?
Ob das, was Sie begonnen haben…
war der richtige Schritt oder ein Fehler.
Was auch immer das Ergebnis sein mag,
als Kollege aus dem Bereich Allgemeinmedizin,
Ich bin hier und
bereit, alles mit Ihnen zu tragen.
Also…
von nun an…
Lasst uns kämpfen.
Lasst uns die Stirn runzeln.
Lasst uns weiterleben.
Sie, Dr. Akaike …
und ich.
Und ich auch.
Ein Arzt, der alles heilen kann.
Ich werde das nicht aufgeben.
Ich habe gelernt, dass
ich mit Hilfe vielleicht einer werden kann.
Sind Sie sich sicher?
Ja.
Im Gegenzug
Ich werde Sie hart arbeiten lassen.
Du bist wirklich egoistisch.
Das habe ich von dir.
Ja.
FORSCHUNGSVORSCHLAG
Der Spender ist einer unserer Ärzte.
Ich bin mir der ethischen Bedenken bewusst.
Solange es Optionen gibt,
sollten wir diese unserer Meinung nach gründlich prüfen.
Dr. Akaike hat sich für eine Behandlung entschieden.
Ja.
FORSCHUNGSVORSCHLAG
Es ist ein seltener Fall,
aber wenn es Sinn macht, werden wir fortfahren.
Solange es offen und ehrlich ist.
Zuerst führen wir eine Resektion
mittig auf der linken Seite der Leber durch,
vorübergehende Blockierung
des Blutflusses zur Leberarterie
um die Leberfunktion des Spenders zu erhalten
da wir sicherstellen, dass der Empfänger
die benötigte Funktion erhält.
Ich kümmere mich um etwaige Blutungen während der Operation.
Die Risiken werden von allen geteilt.
Was ist mit Bluttransfusionen
und Narkose?
Wir bereiten uns im Voraus vor.
Ich finde Ihr Lächeln etwas unangenehm.
Ich bin einfach glücklich.
So fühlt es sich also an …
Bitte achten Sie genau
auf den Flüssigkeitshaushalt.
Ich fühlte mich gestern etwas dehydriert.
Es wird alles gut.
Bitte leg dich endlich hin.
Entschuldigung.
Ich bin ganz deins.
Vitalwerte stabil.
Einleitung einer Anästhesie.
Habe es.
Ich vertraue auf meine chirurgischen Fähigkeiten.
Ich weiß.
Entschuldigen Sie, ich lege die Maske auf.
Einatmen.
Elektrochirurgisches Gerät.
Zange.
Kommen Sie zum Spaß, Dr. Chayasaka?
Ich sehe, Sie haben gelernt, Witze zu machen.
Danke, dass Sie mich empfangen.
Sie müssen sich nicht zum Reden zwingen.
Entschuldigung.
Setzt es sich nach dem Trinken von Wasser ab?
Ich habe mir gerade das Ausmaß der Entzündung in Ihrem Hals angesehen .
Es sieht viel besser aus.
Es besteht jedoch immer noch eine leichte
Entzündung im hinteren Rachenraum.
Alles andere ist in Ordnung.
Also, warum…
Sie husten beim Sprechen,
beim Aufwachen oder bei trockener Witterung.
Möglicherweise ist die Schleimhaut Ihrer Bronchien
überempfindlich geworden.
Du machst dir auch Sorgen wegen
der Konkurrenz deiner Band, oder?
Ja.
Beim Versuch, während der Heilung zu sprechen,
könnte Ihr Hals etwas überanstrengt worden sein.
Um zusammenzufassen, was wir besprochen haben:
Die Ursache deines Hustens, Emi, ist eine Erkältung.
Was?
Eine anhaltende Erkältung.
Ich habe es gründlich überprüft
und keine weiteren Probleme gefunden.
Kein Grund zur Sorge.
Es tut mir leid, ich habe wegen einer Erkältung so ein Theater gemacht …
Sie waren besorgt.
Es ist anstrengend
, wenn es nie besser zu werden scheint.
Ruhen Sie sich bitte im Interesse Ihrer Konkurrenz
und in Ihrem eigenen Interesse aus.
Werde ich besser?
Ernähren Sie sich gut und schlafen Sie ausreichend.
Das sollte Ihnen besser gehen.
Okay.
Ich bin so froh.
Bitte schön.
Hier.
Es scheint, als wäre ich noch am Leben.
Ja.
Herr Yokobuki.
Dr. Takino.
Es ist heutzutage viel kühler geworden , nicht wahr?
Ja.
Wie die Zeit vergeht.
Es wird mir schwerer fallen, das Geschirr zu spülen.
Frostbeulen.
Achten Sie darauf, dass Sie bis zu den Handgelenken warm bleiben .
Es wird Ihre Durchblutung verbessern.
Und vergessen Sie nicht, Feuchtigkeit zu spenden.
Sie sind ein großartiger Arzt,
der alles behandelt.
Noch nicht ganz.
Du bist ein Langweiler, nicht wahr?
Aber Sie sind drei Sekunden schneller geworden.
Haben Sie eine Minute Zeit, Dr. Arimatsu?
- Ich habe in zehn Minuten ambulante Patienten.
- Nur drei Minuten.
Nehmen wir uns also Zeit,
es durchzugehen, wenn ich fertig bin.
Vielen Dank. Ich werde mein Diagramm teilen.
- Ja.
- Danke.
Dr. Hirate, darf ich Ihren Rat einholen?
- Okay.
- Entschuldigung. Ähm, gestern …
Es ist laut hier geworden.
- Was?
- Sie haben keine Schmerzen.
Ich verstehe.
Ich denke, es ist von Zeit zu Zeit ganz nett.
Hast du zu Mittag gegessen?
- Ich habe es getan!
- Du hast es getan?
Wirklich? Ich bin nicht sicher, ob das reicht.
Bitte essen Sie auf.
- Ich bin weg!
- Bis später!
Petition zur Schaffung
eines Unterstützungsprogramms für die Allgemeinmedizin
Lass uns gehen.
Ja.
Alles klar, das war's.
Entschuldigen Sie, vielen Dank, dass Sie uns so schnell empfangen haben.
- Es ist nichts.
- Lass uns gehen.
Bis demnächst.
Sagen Sie „Auf Wiedersehen, Doktor.“
- Rotbart.
- Hä?
Wohin gehst du, so schick angezogen?
Wohin gehe ich? Irgendwohin, wo es schön ist.
Wir in der Abteilung Allgemeinmedizin
behandeln Menschen, nicht Organe.
Aus diesem Grund wurde unsere Abteilung gegründet.
Diese Erklärung kann
etwas verwirrend sein.
Also…
Indem wir jemand anderen als uns selbst sehen,
wir werden einfach ein bisschen freundlicher.
Das ist alles, was zählt.
Ich wusste es.
Es ist eng hier.
Sie haben es ausgeglichen.
Hier ist Dr. Tokushige.
Guten Morgen, Doktor.
- Guten Morgen, Dr. Tokushige.
- Guten Morgen.
Guten Morgen!
Wie geht es Ihren Schmerzen jetzt?
Manchmal habe ich immer noch Schmerzen.
Aber ich mache Sport und dehne mich.
Und nachdem ich die richtigen Medikamente gefunden hatte,
ging es mir deutlich besser.
Bei der Arbeit bin ich immer noch so beschäftigt wie immer.
Aber ich habe erkannt, dass es in Ordnung ist,
ab und zu eine Pause einzulegen.
Das ist das Wichtigste.
Das ist alles Ihren Worten
und Ihrer damaligen Hilfe zu verdanken.
Ich bin so froh, dass ich nicht aufgegeben habe.
Das war, bevor
meine Vorhänge ankamen, richtig?
Ja, es war wirklich hell.
Frau Kuroiwa, Sie waren die erste Patientin,
den ich untersucht habe,
gleich nachdem ich zu Uotora gekommen war.
Wirklich?
Ja.
Damals,
als du zum ersten Mal gelächelt hast…
Ich glaube, ich werde mich für immer an dieses Lächeln erinnern
.
Ich bin froh…
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Es ist mir auch ein Vergnügen.
Also, wir sehen uns.
Ja.
Pass auf dich auf.
Derzeit gibt es
in Japan 320.000 aktive Ärzte.
Darunter sind nur
etwa 1.000 Allgemeinmediziner.
Wir fangen gerade erst an.
Es braucht Zeit, bis Neues
Akzeptanz findet.
Aber so hat sich das Gesundheitswesen entwickelt.
Jeder Arzt möchte so viele Patienten wie möglich retten .
Es gibt keinen einzigen Arzt
, der sich das nicht wünscht.
Gesundheitsversorgung, die niemanden zurücklässt,
medizinisches Personal, das gemeinsam
Patienten versorgt,
und ein System, in dem wir unsere Kräfte bündeln
nicht nur in Krankenhäusern,
sondern in der gesamten Gemeinschaft.
Ich glaube, wir können
dieses Ideal Wirklichkeit werden lassen.
Deshalb…
Ich bin heute wieder hier.
Guten Morgen, Dr. Tokushige.
Guten Morgen. Wollen wir unseren Tag beginnen?
Ja, ich hole jetzt den Patienten.
Abteilung für Allgemeinmedizin
Komm herein!
Ich bin Dr. Tokushige von der Allgemeinmedizin.
Was führt Sie heute hierher?
Bitte sagen Sie mir…
deine Geschichte.
Untertitelübersetzung von: Frederick